Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/introduction/robotbuilder-operator-interface-to-command.po
Languages: zh_cn

source: Connecting the Operator Interface to a Command
zh_cn: 将操作界面连接到指令

source: Commands handle the behaviors for your robot. The command starts a subsystem to some operating mode like raising and elevator and continues running until it reaches some setpoint or timeout. The command then handles waiting for the subsystem to finish. That way commands can run in sequence to develop more complex behaviors.
zh_cn: 指令控制机器人的行为。该指令将子系统启动到某种操作模式，例如提升和升降舵，并继续运行，直到达到某个设定点或超时。然后，该命令将处理等待子系统完成的过程。这样，指令可以依次运行以开发更复杂的行为。

source: RobotBuilder will also generate code to schedule a command to run whenever a button on your operator interface is pressed. You can also write code to run a command when a particular trigger condition has happened.
zh_cn: 每当按下操作界面上的按钮时，RobotBuilder还将生成代码以调度指令运行。您还可以编写代码以在发生特定触发条件时运行指令。

source: Run a Command with a Button Press
zh_cn: 按下按钮运行指令

source: In this example we want to schedule the "Close Claw" command to run whenever the dpad right direction button is pressed on a logitech gamepad (button 6) is pressed.
zh_cn: 在此示例中，我们希望安排“Close Claw”指令在按下 Logitech 游戏手柄（按钮 6）上的 dpad 右方向按钮时运行。

source: The command to run is called "Close Claw" and its function is to close the claw of the robot
zh_cn: 运行的指令叫做“Close Claw”，它的作用是关闭机器人的爪子

source: Notice that the command requires the Claw subsystem. This will ensure that this command starts running even if there was another operation happening at the same time that used the claw. In this case the previous command would be interrupted.
zh_cn: 请注意，该指令需要 Claw 子系统。这将确保即使在使用爪的同时发生另一个操作时，该指令也开始运行。在这种情况下，先前的指令将被中断。

source: Parameters make it possible for one command to do multiple things; presets let you define values you pass to the command and reuse them
zh_cn: 参数使一个指令可以执行多项操作。预设让您定义传递给指令的值并重复使用它们

source: Adding the Joystick to the Robot Program
zh_cn: 将操纵杆添加到机器人程序

source: Add the joystick to the robot program
zh_cn: 将操纵杆添加到机器人程序

source: Drag the joystick to the Operator Interface folder in the robot program
zh_cn: 将操纵杆拖到机器人程序中的“操作员界面”文件夹中

source: Name the joystick so that it reflects the use of the joystick and set the USB port number
zh_cn: 命名操纵杆，以使其能反映操纵杆的用途，并设置USB端口号

source: Linking a Button to the "Move Elevator" Command
zh_cn: 将按钮链接到“移动电梯”指令

source: Add the button that should be pressed to the program
zh_cn: 将应当被按下的按钮添加到程序中

source: Drag the joystick button to the Joystick (Logitech Controller) so that it's under the joystick
zh_cn: 将操纵杆按钮拖到操纵杆（罗技控制器）上，使其位于操纵杆下方

source: Set the properties for the button: the button number, the command to run when the button is pressed, parameters the command takes, and the "When to run" property to "whenPressed" to indicate that the command should run whenever the joystick button is pressed.
zh_cn: 设置按钮的属性：按钮编号，按下按钮时要运行的指令，该指令所采用的参数以及将 "When to run" 属性设置为 "whenPressed"，以指示每当操纵杆按钮按下时该指令应运行按下。

source: Joystick buttons must be dragged to (under) a Joystick. You must have a joystick in the Operator Interface folder before adding buttons.
zh_cn: 必须将操纵杆按钮拖到操纵杆上（下方）。添加按钮之前，操作员界面文件夹中必须存在有操纵杆。
